    E quem é você, disse o altivo senhor,
    pra que a vênia seja profunda?
    Só um gato com um manto diferente,
    essa é a verdade fecunda.
    Num manto de ouro ou num manto vermelho,
    suas garras um leão mantém,
    e as minhas são longas e afiadas, senhor,
    como o senhor as tem também.
    E assim falou, e assim falou,
    o senhor de Castamere,
    mas agora a chuva chora no seu salão,
    e ninguém está lá para a ver.
    Sim, agora a chuva chora no seu salão,
    e ninguém está lá para a ver.
